Inngangur:
Gögn eru eitthvað sem heldur í upplýsingar, heimildir og fróðleika, bækur eru gögn, blöð sem eru búið að skrifa á eru gögn. Allt sem að fólk geymir eru getum við kallað gögn. Við notum gögn til að hjálpa okkur að muna hluti dagsdaglega

Gögn:
Gögn eru eitthvað sem heldur í upplýsingar, heimildir og fróðleika, bækur eru gögn, blöð sem eru búið að skrifa á eru gögn. Allt sem að fólk geymir eru getum við kallað gögn. 

Gagnasafn:
Gagnasöfn er þar sem gögnin eru geymd oftast í skipulagðri röð svo það er auðveldara að finna og sækja þau.

Gagnasafnskerfi:
Ef það ekki passað up á gögnin í kerfinu verða miklar líkur á því að þeim verða stolið.

Færsla:
Færslur eru skrár sem einhver sendir á netið

skrár:
skrár eru gögn sem geta verið á öllum formum rafrænum eða stafrænum

skrársnið:
Skráarsnið eru flokkar fyrir öðruvísi gerðir á skrám. Dæmi um skráarsnið eru .JPEG og .PNG sem eru skráarsnið sem eru fyrir venjulegar myndir