Inngangur:
Gögn eru eitthvað sem heldur í upplýsingar, heimildir og fróðleika, bækur eru gögn, blöð sem eru búið að skrifa á eru gögn. Allt sem að fólk geymir eru getum við kallað gögn. Við notum gögn til að hjálpa okkur að muna hluti dagsdaglega

Gögn:
Gögn eru eitthvað sem heldur í upplýsingar, heimildir og fróðleika, bækur eru gögn, blöð sem eru búið að skrifa á eru gögn. Allt sem að fólk geymir eru getum við kallað gögn. 

Gagnasafn:
. Gagnasöfn er þar sem gögnin eru geymd oftast í skipulagðri röð svo það er auðveldara að finna og sækja þau.